Termos 

Ao registrar-se, o usuário aceitou e compreendeu as regras e os Termos e Condições da Clickbait.

O registro, o uso do site Clickbait.app.br e qualquer um dos serviços oferecidos estão sempre sujeitos à aceitação dos Termos e Condições por parte do cliente.
A Clickbait reserva-se o direito de alterar estes Termos e Condições a qualquer momento, sem aviso prévio, apenas publicando as novas regras no site da Clickbait.
Por favor, leia estes Termos com muito cuidado, pois eles formam um acordo legal vinculativo entre você - nosso cliente (o "Cliente") - e nós. Ao abrir uma conta (a "Conta") e usar o Serviço, você concorda em ficar vinculado a estes Termos, juntamente com qualquer alteração que possa ser publicada de tempos em tempos.
Se algo não estiver claro para você, entre em contato conosco usando os detalhes de contato abaixo.
A Clickbait se comunicará com os clientes por e-mail, para o endereço de e-mail registrado (o "endereço de e-mail registrado"), conforme fornecido ao abrir sua conta de jogador. A comunicação da Clickbait será emitida através do seguinte e-mail: contatoclickbait@hotmail.com
Não há imposto nos jogos ou outros tipos de taxas atribuíveis aos clientes pela Clickbait. No entanto, os clientes precisam cumprir as leis fiscais do seu país e são aconselhados a procurar sua própria consultoria financeira independente.
Jogar pela internet pode ser ilegal no país onde você está. Neste caso, você não está autorizado a usar seu cartão para realizar transações. Os clientes são exclusivamente responsáveis por verificar se é legal participar, antes de fazer antes de jogar com a Clickbait.
É de responsabilidade exclusiva do cliente assegurar que esteja cumprindo as leis sobre jogos no país onde vive, antes de abrir uma conta ou jogar com a Clickbait.
É de responsabilidade exclusiva do cliente garantir que entenda no que está jogando e os Termos e Condições da Clickbait. Qualquer informação fornecida pelos agentes de suporte é apenas uma orientação e está sujeita aos Termos e Condições da Clickbait.
A Clickbait reserva-se o direito de, a qualquer momento e a seu exclusivo critério, suspender ou fechar a conta de um cliente sem mais explicações e sem aviso prévio, se considerar necessário fazê-lo, não podendo a Companhia ser responsabilizada por tal ação.
A Clickbait pode suspender temporariamente a totalidade ou parte dos serviços por qualquer motivo, a seu exclusivo critério. A Clickbait poderá, porém não obrigatoriamente, dar aos clientes um aviso prévio.

Cadastro

Você concorda que em todos os momentos ao usar o Serviço:
Para proteger a integridade do Serviço e por outros motivos operacionais, reservamo-nos o direito de recusar a aceitação de um pedido de registro de qualquer candidato a nosso exclusivo critério e sem qualquer obrigação de comunicar um motivo específico.
Antes de usar o Serviço, você deve preencher pessoalmente o formulário de registro e ler e aceitar estes Termos. Para começar a jogar no Serviço, exigimos que você se torne um Cliente verificado, o que inclui passar em certas verificações. Você pode ser solicitado a fornecer uma prova válida de identificação e qualquer outro documento que possa ser considerado necessário.
Isso inclui, mas não se limita a, um documento de identidade com foto (cópia do passaporte, carteira de motorista ou carteira de identidade nacional) e uma conta de luz recente listando seu nome e endereço como comprovante de residência no mínimo. Reservamo-nos o direito de suspender os jogos ou restringir as opções da Conta em qualquer Conta até que as informações necessárias sejam recebidas. Este procedimento é uma exigência estatutária e é feito de acordo com o regulamento de jogo aplicável e os requisitos legais de combate à lavagem de dinheiro. Além disso, você precisará financiar sua conta de jogador usando os métodos de pagamento definidos na seção de pagamento do nosso site.
Você deve fornecer informações completas e precisas sobre você, incluindo nome, sobrenome, endereço e endereço de e-mail válidos, e atualizar essas informações no futuro para mantê-las completas e precisas.
É sua responsabilidade manter seus dados de contato atualizados em sua Conta. Não fazer isso pode resultar em você não receber notificações e informações importantes relacionadas à conta de nós, incluindo alterações que fizermos a estes Termos.
Identificamos e nos comunicamos com nossos clientes por meio de seu endereço de e-mail registrado. É responsabilidade do Cliente manter uma conta de e-mail ativa e exclusiva, nos fornecer o endereço de e-mail correto e avisar a Clickbait sobre quaisquer alterações em seu endereço de e-mail.
Cada cliente é totalmente responsável por manter a segurança de seu endereço de e-mail registrado para evitar o uso de seu endereço de e-mail registrado por terceiros.
A Clickbait não será responsável por quaisquer danos ou perdas considerados ou alegadamente resultantes de comunicações entre a Clickbait e o Cliente usando o endereço de e-mail registrado.
Qualquer Cliente que não tenha um endereço de e-mail acessível pela Clickbait terá sua Conta suspensa até que tal endereço nos seja fornecido.
Suspenderemos imediatamente sua conta mediante notificação por escrito para esse efeito se você fornecer intencionalmente informações pessoais falsas ou imprecisas. Também podemos tomar medidas legais contra você por fazê-lo em determinadas circunstâncias e/ou entrar em contato com as autoridades relevantes que também podem tomar medidas contra você.
Você só tem permissão para registrar uma Conta no Serviço. As contas estão sujeitas a encerramento imediato se for constatado que você possui várias contas registradas conosco.
Isso inclui o uso de representantes, parentes, associados, afiliados, partes relacionadas, pessoas conectadas e/ou terceiros operando em seu nome.
Para garantir seu valor financeiro e confirmar sua identidade, podemos usar quaisquer provedores de informações de terceiros que consideremos necessários.
Você deve manter sua senha para o Serviço confidencial.
Desde que as informações da conta solicitadas tenham sido fornecidas corretamente, temos o direito de presumir que os jogos, depósitos e saques foram feitos por você.
Aconselhamos que você altere sua senha regularmente e nunca a divulgue a terceiros.
As senhas devem conter pelo menos uma letra, um número e um caractere especial e devem ter pelo menos oito caracteres. É sua responsabilidade proteger sua senha e qualquer falha em fazê-lo será por sua conta e risco.
Você deve sair do Serviço ao final de cada sessão.
Se você acredita que alguma informação da sua conta está sendo usada indevidamente por terceiros, ou sua conta foi invadida ou sua senha foi descoberta por terceiros, você deve nos notificar imediatamente por e-mail usando seu endereço de e-mail registrado para suporte contatoclickbait.app.br
Você deve nos notificar se o seu endereço de e-mail registrado foi invadido, podemos, no entanto, exigir que você forneça informações/documentação adicionais para que possamos verificar sua identidade. Suspenderemos imediatamente sua conta assim que tomarmos conhecimento de tal incidente. Enquanto isso, você é responsável por todas as atividades em sua conta, incluindo o acesso de terceiros, independentemente de o acesso deles ter sido autorizado por você.
Você não deve, a qualquer momento, transmitir qualquer conteúdo ou outras informações sobre o Serviço para outro Cliente ou qualquer outra parte por meio de captura de tela (ou outro método semelhante), nem exibir tais informações ou conteúdo em um quadro ou em qualquer outra maneira diferente de como apareceria se tal Cliente ou terceiro tivesse digitado o URL do Serviço na linha do navegador.
Ao se registrar, você deverá escolher a moeda na qual operará sua Conta. Esta será a moeda de seus depósitos, saques e apostas feitas e correspondidas no Serviço, conforme estabelecido nestes Termos. Alguns métodos de pagamento não são processados em todas as moedas. Nesses casos, uma moeda de processamento será exibida, juntamente com uma calculadora de conversão disponível na página.
Não temos obrigação de abrir uma conta para você e nossa página de inscrição no site é apenas um convite para tratar. Fica inteiramente a nosso exclusivo critério prosseguir com a abertura de uma conta para você e, caso nos recusemos a abrir uma conta para você, não temos obrigação de fornecer um motivo para a recusa.
Após o recebimento de sua inscrição, podemos entrar em contato para solicitar mais informações e/ou documentação de você para que possamos cumprir nossas obrigações regulatórias e legais.

Contas de Usuários

Todas as novas inscrições são monitoradas. A fim de assegurar total diligência sobre esses registros, são realizadas verificações de dados, incluindo verificação de endereços IP.

Se nenhuma transação tiver sido registrada na conta de um cliente por um período de trinta meses, a Clickbait deve remeter o saldo da conta para o cliente e, se este não puder ser localizado, para a autoridade competente: nenhuma ação legal poderá ser ajuizada contra a Clickbait.

A empresa utiliza diferentes fontes públicas disponíveis para verificar os detalhes do cliente e os documentos fornecidos. Em alguns casos em que a verificação falha, não é satisfatória ou é incompleta, a Clickbait tem o direito de restituir qualquer depósito efetuado por cartão de crédito/débito e ajustar o saldo da conta de acordo com essa restituição.

Os clientes são aconselhados a escolher uma senha segura, com pelo menos 6 caracteres, contendo letras e números. Não é recomendado escolher uma senha semelhante ao nome de usuário; data de nascimento do cliente, etc.

Quando, por qualquer razão, o cliente recusar ou não puder fornecer quaisquer dos documentos solicitados; ou se os documentos fornecidos não estão de acordo com os critérios exigidos (se forem falsificados, se não passarem na autenticação de segurança, etc.), a Clickbait tem o direito, a seu exclusivo critério, de suspender a conta do cliente ou fechar a conta imediatamente e o cliente perderá todos os seus ganhos devendo esse observar que seus depósitos originais podem não ser reembolsados.

Os clientes concordam e confirmam que todos os detalhes e informações fornecidos à Clickbait a qualquer momento, seja no registro, seja em resposta a qualquer verificação de segurança ou de outra forma em conexão com sua conta, são completos, verdadeiros em todos os aspectos, precisos e não enganosos.

Os clientes podem registrar e usar apenas uma conta de jogos. Quaisquer contas subsequentes abertas com os mesmos dados pessoais ou bancários, mesmo endereço IP ou o código postal, que estejam relacionados com qualquer conta pré-existente de qualquer forma, serão encerradas imediatamente, quaisquer jogadas serão anuladas e os ganhos serão recuperados a critério da Clickbait.

Cada cliente é o único responsável por manter o nome de usuário e os detalhes de segurança seguros e confidenciais. Se houver suspeita de violação, o cliente deve notificar a Clickbait imediatamente para que as ações apropriadas sejam tomadas a critério da Clickbait, como emissão de novos detalhes de segurança, anulação de transações futuras utilizando os detalhes anteriores, etc.

Cada cliente é o único responsável por todas as transações financeiras, como depósitos, apostas e retiradas feitas usando seus detalhes de login e conta. Qualquer uso não autorizado dos dados de login do usuário será de responsabilidade exclusiva do mesmo e será considerado válido pela Clickbait, cumpram os critérios de saldo suficiente e aceitação de jogos.

Cada cliente é o único responsável por manter atualizados seus registros no clickbait.app.br especialmente os detalhes de endereço e pagamento.

A Clickbait não permite que os clientes façam o seguinte:

* 		Registrar contas de jogos com informações que não sejam as suas próprias;
* 		Atuar em nome de outra pessoa ou de terceiros;
* 		Depositar dinheiro oriundo de atividades criminosas;
* 		Depositar dinheiro através de um cartão de crédito que um cliente não está autorizado a usar, ou conscientemente receber dinheiro de tal cartão de qualquer outra forma em conluio com um terceiro para fazê-lo;
* 		Utilizar, de qualquer forma, sua conta ou de terceiros para lavagem de dinheiro ou qualquer outro propósito ilegal;
* 		Vender ou transferir contas para outras pessoas.

Os clientes são aconselhados a verificar o saldo da sua conta sempre que iniciarem sessão ou contatarem a Clickbait. No caso de contestação ou dúvida, os clientes são responsáveis por notificar a Clickbait o mais rápido possível, enviando o registro de suas transações, desde que o saldo foi verificado pela última vez.

Os clientes são responsáveis por informar os detalhes de usuário corretamente ao se registrar, ou ao entrar em contato com a Clickbait.

Funcionários, ex-funcionários, prestadores de serviços e quaisquer outras empresas associadas ou afiliadas não têm permissão para abrir contas de jogos e/ou utilizar quaisquer um dos serviços ou promoções oferecidas no site da Clickbait. Os mesmos termos aplicam-se às famílias diretas dessas pessoas. No caso desta regra ser violada, as contas envolvidas serão fechadas permanentemente.

A Clickbait tem o direito de fechar a conta de um cliente sem mais explicações caso os detalhes fornecidos sejam considerados racistas ou abusivos de qualquer forma.

A Clickbait tem o direito de fechar a conta de um cliente sem mais explicações caso o cliente utilize linguagem ou comportamento racista ou abusivo em relação aos membros/funcionários da Clickbait.

Para prevenir lavagem de dinheiro, a Clickbait é obrigada a cumprir os regulamentos internacionais de combate a este crime que estabelecem normas globais para enfrentar os riscos de lavagem de dinheiro e financiamento do terrorismo. A Clickbait pratica monitoração contínua de:

Identidade do cliente; dados de diligência e de identificação (por exemplo, pedido de certas documentações de identificação);

Hábitos e comportamentos financeiros do cliente, para garantir que as transações são consistentes com o nosso conhecimento do perfil de risco do cliente;

Hábitos e comportamentos de jogo do cliente para garantir que as transações são consistentes com o nosso conhecimento do perfil de risco do cliente.

Apenas serão aceitos depósitos e saques quando efetuados pelo titular da conta na Clickbait de igual titularidade da conta bancária.

Contestações e Notificação de Cliente

A Clickbait informa que a empresa registra todas as comunicações telefônicas e eletrônicas com os clientes, com intuito de proteger o interesse dos funcionários e dos próprios clientes. Quando ocorrer um litígio que não possa ser resolvido pela Clickbait, a(s) gravação(ões) relevante(s) poderá(ão) ser disponibilizada(s) ao juízo competente.

Se você, como cliente da Clickbait, apresentar reclamações ou contestações com relação a qualquer resultado relativo aos serviços ou a qualquer outra atividade, deverá enviar sua reclamação a Clickbait em primeira instância, por escrito, assim que possível após a data da transação à qual a reivindicação ou contestação se refere.

Qualquer aviso que a Clickbait dê aos seus clientes, salvo disposição em contrário, será enviado para o endereço de e-mail fornecido nos detalhes da conta. É da responsabilidade do cliente fornecer um endereço de e-mail atualizado e verificar regularmente sua conta de e-mail para checar comunicações da Clickbait.


Depósito de Fundos

Você pode depositar fundos em sua conta por qualquer um dos métodos estabelecidos em nosso site. Todos os depósitos devem ser feitos na mesma moeda da sua Conta e quaisquer depósitos feitos em qualquer outra moeda serão convertidos usando a taxa de câmbio diária obtida da taxa de câmbio vigente em nosso próprio banco, após a qual sua Conta será depositada de acordo.
Taxas e cobranças podem ser aplicadas aos depósitos e saques do cliente. Você é responsável por suas próprias despesas bancárias que podem incorrer devido ao depósito de fundos conosco.
A Clickbait não é uma instituição financeira e usa processadores de pagamentos eletrônicos de terceiros para processar depósitos com cartão de crédito e débito; eles não são processados diretamente por nós. Se você depositar fundos por cartão de crédito ou cartão de débito, sua conta só será creditada se recebermos um código de aprovação e autorização da instituição emissora do pagamento. Se o emissor do seu cartão não der tal autorização, sua conta não será creditada com esses fundos.
Seus fundos são depositados e mantidos na respectiva conta do cliente com base na moeda de sua conta. Não somos uma instituição financeira e você não terá direito a juros sobre quaisquer saldos de contas pendentes e quaisquer juros acumulados nas contas dos clientes serão pagos a nós.
Os fundos provenientes de meios ilícitos não devem ser depositados conosco.


Saque

Você pode sacar parte ou todo o seu Saldo de Conta dentro dos limites máximos de transação mostrados no Site, lembrando que você só poderá sacar todo seu saldo após cumprir todas as tarefas dentro do Aplicativo. Observe que podem ser aplicadas taxas.
O PIX é normalmente processado imediatamente. Porém, o PIX pode experimentar instabilidades que estão além do nosso controle e as transações podem demorar em torno de uma hora para serem concluídas.
Todos os saques devem ser feitos na moeda de sua Conta, salvo estipulação em contrário por nós.
Reservamo-nos o direito de solicitar documentação para fins de verificação de identidade antes de conceder quaisquer saques de sua conta. Também nos reservamos o direito de solicitar esta documentação a qualquer momento durante a vida de seu relacionamento conosco.
Todos os saques devem ser feitos no débito original, cartão de crédito, conta bancária, método de pagamento usado para efetuar o pagamento na sua conta de jogador. Podemos, e sempre a nosso critério, permitir que você retire para um método de pagamento do qual seu depósito original não se originou. Isso sempre estará sujeito a verificações de segurança adicionais.
Se você deseja sacar fundos, mas sua conta está inacessível, inativa, bloqueada ou fechada, entre em contato com nosso Departamento de Atendimento ao Cliente em contatoclickbait@hotmail.com
Cada cliente poderá realizar o valor máximo de R$ 10.000,00 reais diários, independente da quantidade de saques. Exemplo: Se um cliente tem R$ 10.000,00 de saldo, pode sacar 10 vezes de R$ 1.000,00 durante o dia. Depois de chegar no total, somente poderá efetuar mais saques quando um prazo de 24 horas do último saque for decorrido.
Para alteração de limites entre em contato com o suporte Clickbait.
 

Saque disponível

O cliente somente poderá depositar fundos na sua conta com o objetivo único e específico de utilizá-los para jogar no site. Temos o direito de suspender e/ou encerrar a sua conta se considerarmos ou tivermos razão para acreditar que o cliente está depositando fundos sem qualquer intenção de jogar. Em tais circunstâncias, poderemos ainda comunicar esta situação às autoridades responsáveis.

Só estarão disponíveis para saque os valores referentes a premiação obtida em bilhetes vencedores cuja a cotação seja igual ou superior a 1.20. Valores depositados que não foram utilizados em jogos serão considerados inelegíveis para saque. As solicitações de resgate que não atenderem a estes requisitos serão automaticamente negadas, até que haja preenchimento integral das condições estipuladas.

Comunicações e Avisos

Todas as comunicações e notificações a serem dadas sob estes Termos por você para nós devem ser enviadas para contatoclickbait@hotmail.com
Todas as comunicações e notificações a serem enviadas por nós a você sob estes Termos deverão, salvo especificação em contrário nestes Termos, ser postadas no Site e/ou enviadas para o Endereço de E-mail Registrado que mantemos em nosso sistema para o Cliente relevante. O método de tal comunicação ficará a nosso critério único e exclusivo.

Fraude

Buscaremos sanções criminais e contratuais contra qualquer Cliente envolvido em fraude, desonestidade ou atos criminosos. Reteremos o pagamento a qualquer Cliente onde houver suspeita de qualquer um deles. O Cliente deverá indenizar e será responsável por nos pagar sob demanda, todos os custos, encargos ou perdas sofridas ou incorridas por nós (incluindo quaisquer perdas diretas, indiretas ou consequentes, lucros cessantes, perda de negócios e perda de reputação) decorrentes direta ou indiretamente de fraude, desonestidade ou ato criminoso do Cliente.

Reclamações

Se você tiver alguma dúvida ou dúvida sobre estes Termos, entre em contato com nosso Departamento de Atendimento ao Cliente pelo e-mail contatoclickbait@hotmail.com
Não obstante o acima exposto, não assumimos qualquer responsabilidade perante você ou qualquer terceiro ao responder a qualquer reclamação que recebemos ou tomamos medidas em relação a isso.
Se um Cliente não estiver satisfeito com a forma como um jogo foi resolvido, o Cliente deverá fornecer detalhes de sua reclamação ao nosso Departamento de Atendimento ao Cliente por e-mail em contatoclickbait@hotmail.com. Usaremos nossos esforços razoáveis para responder a perguntas dessa natureza dentro de alguns dias (e, em qualquer caso, pretendemos responder a todas essas perguntas dentro de 28 dias após o recebimento).
As disputas devem ser apresentadas no prazo de três (3) dias a partir da data em que o jogo em questão foi decidido. Nenhuma reclamação será honrada após este período. O Cliente é o único responsável pelas transações da sua Conta. Reclamações/disputas devem ser enviadas para contatoclickbait@hotmail.com e devem ser enviadas do endereço de e-mail registrado do cliente.
Em caso de disputa entre você e nós, nosso Departamento de Atendimento ao Cliente tentará chegar a uma solução acordada. Caso nosso Departamento de Atendimento ao Cliente não consiga chegar a uma solução acordada com você, o assunto será encaminhado à nossa administração de acordo com nosso Procedimento de Reclamações (disponível mediante solicitação).
O Cliente tem o direito de apresentar uma reclamação a um de nossos órgãos de licenciamento caso todos os esforços para resolver uma disputa para a satisfação do Cliente tenham falhado.